One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Deicida
Maledizione! Non ha alcuna pietà!
Scappiamo, veloci!
Ormai... è tardi per fare
qualunque cosa!
È da quella parte dunque? Il dannato villaggio
nascosto dei guerrieri Shandia.
In origine erano del Mare Blu! Sicuramente si
rallegreranno per il ritorno in patria!
Forza!
Precipitate verso il mondo terreno!
Il nostro villaggio...
Che rischio...
Se avessimo tardato,
saremmo stati ridotti in polvere.
Il giuramento verso il
Grande Guerriero Kalgara...
Rianimate la fiamma di Shandora!
Wyper.
A te che porti il sangue del
Grande Guerriero Kalgara...
C'era un altro motivo per cui
desiderava riprendersi la patria.
Un altro motivo?
Esatto.
Quello fu il più grande
rimorso per Kalgara.
Ascolta bene.
Il Grande Guerriero Kalgara...
aveva un migliore amico.
Il migliore amico di Kalgara?
Esatto. Il nome di colui che giunse
da Kalgara quattrocento anni fa era...
Mont Blanc Noland!
C'era una volta...
in un passato di quattrocento anni fa,
avvenne una storia di non
riportata da nessuna parte, ma che
rimase impressa nei cuori delle persone e
tramandata di generazione in generazione.
400 anni fa
Grand Line, Jaya
Veloci, salite sulla nave!
Arrivano i demoni di Shandora!
Veloci! Si parte! Si parte!
Ma non tutti sono ancora–
Lascia perdere e parti!
– Eccolo!
Dovete essere eliminati!
Kalgara
Il Grande Guerriero di Shandora
(Shandia)
Lasciate qui tutto ciò che indossate.
In un certo mare della Grand Line
I-Il rapporto, commodoro!
Le provviste della nostra
nave sono state esaurite
e, da questo momento,
stiamo naufra... gan... do...
Il cuoco ha perso i sensi.
Maledizione! Il cibo alla fine è...
Il commodoro è caduto in mare.
Ma siamo nella Grand Line!
Si è buttato di sotto,
abbandonandoci a noi stessi?!
Forse non sopportava restare a
stomaco vuoto e ha preferito la morte?
Impossibile!
Quell'uomo è tornato per ben due
volte da queste acque, è una leggenda!
Allora cosa sono questi vestiti e
scarpe riposti in modo così ordinato?!
E-Ehi, qualcuno controlli come sta...
Non possiamo andare...
Il mare è un covo di mostri, sai?!
Non risale...
– C-Commodoro!
Ah, era piuttosto agile! Tieni!
Eh? Questa corda...
Tiralo su.
Ma cos'è questo, commodoro?
Possibile che...
l'abbia sconfitto in mare?!
Fateci dei pasti.
Mont Blanc Noland
Commodoro della nave esploratrice
Regno di Lvneel, North Blue
Come previsto, se batto la fiacca,
il mio senso senso si arrugginisce.
Il mare è agitato, commodoro!
Beh, immagino,
con tutte queste oscillazioni.
Ma quale "beh, immagino"?!
Ha fatto fuori il pennone!
Dove?!
Quello principale! Quello principale!
Questo mio terzo viaggio
prosegue da ben due anni.
Una durata simile è
davvero un miracolo.
Ehi! Avete sentito quello?
Eh? Quello...?
Saranno stati i fulmini, no?
No. Era come... il bellissimo
suono di una campana.
21 maggio 1122,
Era del mare circolare
Grand Line, Jaya
Un suono così.
Sacerdote! Tenga duro!
Questa terra è maledetta! Di questo passo,
gli Shandia si estingueranno!
C-Cosa dovremmo fare per
salvare il villaggio, sacerdote?!
O-Offriamo la ragazza.
Sull'altare sacrificale!
A quanti morti siamo arrivati?
Abbiamo superato i cento.
È assurdo...
Non è mai successo prima!
Se posso esservi d'aiuto,
darò volentieri questo corpo.
Perché piangi, mamma?
Andrò ad incontrare il Dio del Sole.
Essere scelta come
sacrificio è un onore...
Grazie per avermi cresciuta
fino ad oggi, mamma.
Mousse...
Svegliati da questo brutto sogno!
Maledizione!
Sparisci!
Ti prego, sparisci!
Grande Guerriero Kalgara...
Seto?
Un giorno avrei voluto
diventare come te.
Volevo diventare un coraggioso guerriero per
combattere e proteggere questa terra!
Non voglio morire così!
Straordinario, commodoro!
Spostando il timone nella direzione
da lei indicata, c'è davvero un'isola!
Ah, che sollievo, pare che
riusciremo a superare la tempesta.
Comunque davvero non l'avete sentito?
No, nessuno ha sentito
una campana. Vero?
Infatti! Sarà stata
un'illusione uditiva, no, commodoro?
Che splendida foresta.
Speriamo di trovare del
buon materiale di ricerca!
Il suono... il suono che
aveva sentito il commodoro!
Dai, dai, non prendermi in giro!
Non mi farei mai ingannare dal
verso di un uccello così bizzarro!
C-Commodoro, questo...
Che sorpresa...
Che melodia stupenda.
Come pensavo,
ci sono delle persone qui.
A-Aspetti, commodoro!
Si fermi un attimo!
Qualcuno è a terra!
Maledizione! Degli intrusi...
Ehi! Tu!
Commodoro!
Questo ragazzo è strano.
Aspetta!
Lasciatemi!
È l'epidemia della febbre arborea!
Non ha ricevuto alcun trattamento.
Q-Quest'isola è pericolosa!
Doctor! Abbiamo ancora della conina?
Dobbiamo somministrarla subito
a questo ragazzo e a tutti noi!
È terribile...
L'erosione ha colpito anche le colture.
Commodoro!
Qui in casa sono tutti malati!
Portate la ragazza all'altare!
Dio del Sole...
Dio della Pioggia...
Dio della Foresta...
Dio del Suolo!
In cambio della vita di questa
ragazza, salva il villaggio!
È il Dio Kashi!
Mousse!
Arrenditi! È per il bene del villaggio!
Dio Kashi... Che figura divina!
La prego, mia madre...
La prego...
salvi mio figlio e mio padre!
Cos'è successo?! È caduto qualcosa!
Quello è...
Come ha osato? Chi è quello?!
Dio Kashi!
È un deicida!
La cerimonia è finita.
Devi aver avuto paura, eh?
Ora va tutto bene.
Non c'è bisogno di morire.
Dio Kashi! Ci perdoni!
Tutti gli abitanti del villaggio
verranno maledetti!
Uccidetelo!
Offrite più vite agli dei!
Prima che scatenino il risentimento!
Kalgara!
Pare che abbia combinato qualcosa...
Uccidi quel tizio!
Che caos terribile!
Commodoro...
Sul serio, quell'uomo...
Ha ucciso un dio?
Che significa?!
Non c'è bisogno di intromettersi
in questi rituali tribali!
La prego di placare l'ira degli dei,
Grande Guerriero Sommo Kalgara!
Sono un esploratore del
North Blue, Mont Blanc–
Non mi interessa chi tu sia, bastardo!
Devi essere eliminato!
È così che avete eliminato ogni
singolo passo nel progresso?!
Non hai il diritto di intrometterti!
Espia le tue colpe verso gli dei!
Ma chi è quell'uomo?
Sta tenendo testa a Kalgara!
Forza! Termina la tua vita
con quel coltello!
Cosa?!
Un sacrificio necessario a salvare il villaggio
che versa lacrime per la propria vita...
Vergognati!
Che idiozia...
Falla finita!
C-Commodoro!
La regola che non tollera
degli intrusi su quest'isola...
è seguita con rigore
da centinaia di anni.
Inoltre, hai commesso il
grave peccato di deicidio.
Non te la caverai da solo!
Espierete le colpe con
tutte le vostre vite!
Ogni volta che succede qualcosa,
"le vite", "i sacrifici"!
Pensate che gli dei ne saranno felici?!
Non tollererò mai questa
cerimonia che infanga i meriti
delle leggende del passato!
Questo è un insulto verso
gli esploratori e i ricercatori
che si sono avventurati in mare
desiderando la felicità delle persone!
Se i vostri dei desiderano
delle vite umane
non è un oltraggio anche
questo stesso rituale?!
Datemi del tempo!
Scaccerò io questa
vostra "maledizione"
Se non ci riuscissi, potrete fare
tutto ciò che desiderate!
Che idiozie!
Bastardo! Vuoi forse diventare Dio?!
In cambio! Se riuscirò a salvare
questo villaggio dalla tragedia,
promettete che non farete
mai più rituali simili!
È questo tutto ciò che hai da dire?
Tutte stupidaggini!
Tu morirai qui e ora!
Lasciamolo provare!
E-Eh?!
Cosa...?
Il tempo a disposizione per le
loro vite sarà fino a domani sera.
Era ciò che volevo!
Domani sera...
diremo addio a questo mondo?
Abbi fiducia nel commodoro.
Ehi, ragazzina.
Sei stata piuttosto sfortunata, eh?
A nascere in questo villaggio.
Infatti, infatti!
Avresti pure le caratteristiche adeguate
per sposare un qualche nobile!
Ma finiscila! Non hai nemmeno
un briciolo di tatto?!
Quel signore...?
Oh? Intendi il commodoro?
È Mont Blanc Noland.
È un famoso esploratore.
Ed è anche un botanico.
Si avventura su isole sconosciute per scoprire
e studiare nuove specie di piante.
Beh, potremmo dire che
è l'eroe del nostro Paese.
Solo che è fin troppo ingenuo~!
La sua unica pecca è non riuscire
a ignorare situazioni del genere!
Ma ci fidiamo di lui!
Perché non ha permesso
a Kalgara di farlo fuori?
Domani la risposta giungerà da sola.
Dice che salverà il villaggio.
Non ci perdiamo niente ad aspettare.
Quanta indolenza...
Ignorare le ultime volontà del
sacerdote per un uomo come quello...
Kalgara! Di' qualcosa anche tu!
Se percepirà il minimo
pericolo per il villaggio
andrò a prendermi la testa di
quell'uomo senza aspettare domani sera.
Non ho il potere di
sentire la voce degli dei.
Però...
Le parole di uno che ci mette l'anima...
le sento benissimo anch'io!
Questo è quanto.
Sicuro di poter restare in piedi?
Sono guarito...
Grande Guerriero... Kalgara.
Cosa significa "progresso"?
Eccolo!
Un albero di Cona!
Con una foresta del genere...
sarebbe strano che non ci fosse!
Alba
Un terremoto!
È arrivato! È arrivato davvero!
Il castigo divino del Dio Kashi!
Fateci uscire di qui!
Qui è terribile...
Il terreno della foresta ha ceduto.
Sembra quasi che l'isola
stia per squarciarsi.
Ben ti sta!
A quanto pare, gli dei ti
hanno punito direttamente!
Allora, questi dei...
non sono niente... di che.
Dato che non hanno la forza
di uccidere neanche un uomo.
Proprio un osso duro.
Mi spiace, ma potresti andartene?
Non voglio vedere il tuo viso.
Io... devo tornare
velocemente al villaggio...
Interessante!
Resterò a guardare fino alla fine!
Prova pure a dimenarti!
Un altro guerriero... è caduto.
Tra quel terremoto e il resto...
Maledizione!
Voi siete degli spiriti maligni!
Dovete essere puniti... qui e ora!
N-Non è ciò che avevate detto!
Non fatelo!
Seto! Spostati da lì!
Che stai facendo?!
Pensavo che i guerrieri
Shandora che tanto ammiro
fossero più dignità di così!
Ragazzo...
Quando il sole si inclinerà verso
ovest e tramonterà di nuovo...
la vita dei tuoi sottoposti
sarà offerta agli dei.
Maledizione!
Comunque sei stato inghiottito
perfettamente dal terreno, eh?
Proprio un'opera degli dei!
Il fatto che tu sia
ancora vivo è assurdo.
Con tutto il terreno?
Preparatevi per il rituale!
Portate tutti i sacrifici all'altare!
Ehi! Aspettate un altro po'!
Finché non tornerà il commodoro!
Altre due ore– No, un'ora! Un'altra ora, vi prego!
Ma perché proprio il rogo?!
Il sole sta per tramontare.
A breve, il rituale inizierà.
Che stato deplorevole.
Questa è la fine di colui
che si è opposto agli dei.
Perché hai così tanta paura?
Cosa?!
Lasciarsi spaventare
da paure infondate
porta a sacrificare vite umane
solo per tranquillizzarsi!
"Per tranquillizzarsi"?!
I sacrifici sono rituali privi di senso!
Per centinaia di anni,
abbiamo vissuto in questo modo!
Questo non significa che sia giusto!
Sta' zitto! Straniero!
Non importa quanto
autorevoli siano i vostri dei...
la vita umana è molto più preziosa!
Portate i sacrifici all'altare!
Li consegneremo al cielo
bruciandoli sul rogo!
Commodoro!
Verremo bruciati vivi!
Voi che lasciate morire
un'innocente ragazza
e rimanere impassibili
non potete certo capirlo!
Ciò che state facendo è disumano!
"Rimanere impassibili" dici?
Lo pensi anche sapendo che...
la donna di ieri è mia figlia?!
Bastardo! Hai detto "termina la tua vita"
rivolgendoti alla tua stessa figlia?!
Voi non potete certo capire quanto sia
immenso il potere di un sacerdote
in grado di sentire le voci degli dei!
Obbedirgli è la legge del villaggio!
Non posso certo implorare
per salvare la vita di mia figlia!
È un po' più piccolo...
Che sia il figlio del Dio Kashi?
Il sangue degli dei è
venuto per giudicarti!
Ma quale giudizio!
La febbre arborea che sta
attaccando questo villaggio
è un'epidemia che causò la morte di diecimila
persone nel mio Paese sessant'anni fa!
Però! Negli ultimi anni, non è stato registrato
alcun decesso per febbre arborea!
Sai perché?!
È perché è stata scoperto
una cura infallibile!
Quella che ho in mano in questo momento
è la corteccia di albero di Cona
da cui deriva la Conina,
il principio attivo per la cura!
Se riuscissi a portarla indietro,
potrò salvare il villaggio!
Sai quante persone in questo
mondo hanno sprecato il loro tempo
in sacrifici per ottenere tutto questo?!
State calpestando questo
enorme progresso!
Per questo... ti sto dicendo che i vostri rituali
sono un insulto nei loro confronti!
Morirò per via di un giudizio divino
o morirò per via di un'incidente?
Il villaggio morirà per via di una
maledizione o morirà per una malattia?!
Gli dei ti fanno così tanta paura?!
Le parole di uno che ci mette l'anima...
le sento benissimo anch'io!
Rispondimi!
Cos'ho... appena sconfitto?
Un serpente.
No!
Ho appena infranto la legge
e ho sconfitto un dio.
Eppure tu dici che questo è "un serpente" e che la
maledizione che uccide gli abitanti del villaggio è "una malattia".
Puoi davvero... salvare il villaggio
a cui tengo così tanto?!
Il villaggio può essere salvato?
Lo salverò!